Resolvi fazer a parte 2 da aula 3 por conta da importância que é esse mecanismo no seu produto.
Tá bom? Então eu vou te explicar com mais exemplos e mais nichos pra você entender um pouquinho melhor como que funciona
Como de fato você vai encontrar esse mecanismo único pra você vender
Eu tô batendo nessa tecla que você faz aqui o seguinte
Se você não tiver um mecanismo único, você vai ser o mais do mesmo
Não adianta você colocar a estratégia que for, a copa que for, pra aplicar o Kishu vai dar errado
Não adianta, você tem que ter um mecanismo único bom
E provavelmente, se você fez uma copy boa, se você fez um produto bacana, uma linda VSL e você não conseguiu vender, provavelmente 50% está ali no mecanismo único.
Sim, 50% está no mecanismo único.
Então o mecanismo único é uma forma agora para você pensar um pouco fora da caixa e você seguir essa dica que eu vou te passar agora, que é o seguinte.
Venda um produto que seja a sua dor.
Eu acho que essa é a forma mais fácil de você vender um produto
Vou te dar um exemplo
Quando eu criei esse curso
Eu não tinha dor de cópia
Até porque eu sempre fui muito bom nisso
Mas eu sempre via as pessoas criando produto
Eu pensei, poxa, a pessoa está fazendo tudo errado
Criando cópia tudo errada
Fazendo vídeo no TikTok
Achando que vai ficar rico
Se essa pessoa tivesse o meu conhecimento
Ela iria pensar duas vezes antes de lançar um produto
E se eu vender um produto sobre isso?
E basicamente aqui estamos
Ou seja, eu criei um mecanismo único chamado Kinshu, e de fato eu usei ele há anos, e funcionou, e deu muito certo, e estou repassando para você.
Então se hoje você tem um problema financeiro, você não consegue pagar suas contas, você não sai do vermelho todo mês, então a sua principal dor é o financeiro.
Por mais que você não tenha realizado o sonho de ficar no verde
E conseguir aquilo que você tanto queria
Que eram as realizações pessoais e o dinheiro
Você vai ensinar para a pessoa não como ela conseguir esse dinheiro
Mas um processo dela conseguir isso melhor
Após isso, automaticamente você vai encontrar um mecanismo único
Com base na sua experiência e no que você vivenciou com esse problema
A COP e a VSL fica tão forte
Porque ela sai realmente do seu coração
Porque você passa por aquela dor
Não estou dizendo pra você se apegar
A sua dor e criar um produto nisso
Até porque esse curso
Que eu criei, eu não quero que você
Crie um único produto
Faça 100, 200, 300 mil e acabou
Mas se você quer criar um produto
Rápido, imediato
E conseguir ganhar dinheiro rápido
Crie o primeiro produto com uma dor que você tem
Então se você está acima do peso
Assim como 60% dos brasileiros
E você já tentou vender um produto
de emagrecer, não conseguiu, hoje você fala
eu quero vender um produto de emagrecer, é isso
que eu quero vender, beleza, venda
o processo, encontre um
mecanismo único, logo após você
vai finalizar todas essas aulas
e vai criar uma VSL
e me mandar no whatsapp, se eu
aprovar a sua VSL de primeira
realmente ficou muito bom, se eu não
aprovar, vamos trabalhar junto
em cima dela, então pra finalizar
a parte do mecanismo único, vai algumas
dicas pra você encontrar ele de uma forma
mais rápida, sem precisar de inteligência artificial, hoje as pessoas não sabem o que
elas querem, até você mostrar para elas, quando Steve Jobs lançou o iPhone, eles estavam
esperando do Steve Jobs um celular com botões padrão Nokia, que na época era a Samsung
de tamanho e de variedade de celular, e ele foi torcer algo totalmente diferente que mudou
todo o mercado, eu não estou falando para você dar um de Steve Jobs agora, porque você
Não tem nem financeiro para isso.
Mas eu estou te dizendo.
Que se você entrar no Youtube.
E ver os comentários.
Você vai ver a quantidade de dor que as pessoas tem.
Nem elas sabem a solução.
E que você pode usar isso ao seu favor.
E aí através desse estudo.
Você consegue criar um mecanismo único incrível.
E não espere lançar um mecanismo único.
Pesquisando 5 minutos no Youtube.
Pelo amor de Deus.
E estuda de verdade.
Porque se você estivesse em uma faculdade.
onde você iria exercer a função de advogado,
você teria que passar 4 anos na faculdade,
teria que concluir o AB para depois exercer a advocacia.
Então, eu estou te pedindo para você pesquisar isso por 4 dias, 5 dias.
Ver a dor da pessoa e entender o principal problema que ela tem.
Aí sim, você pensar em criar uma cópia para esse produto.
Porque aí você vai estar mais tranquilo e mais aberto
para saber como que você vai fazer isso.
Você encontrou o seu subnicho, encontrou o seu mecanismo único, aí sim você vai para a próxima aula, onde eu vou te explicar qual é a melhor forma de você estruturar uma VSL.
Então é isso, meus amigos. Até lá.
Legenda Adriana Zanotto
E aí